# Kapitel 2: Die erste Nacht

## Sarajevo, Bosnien-Herzegowina

## 3:42 Uhr Ortszeit

Aida Ramić schoss aus dem Schlaf hoch, als ihr Laptop-Bildschirm explodierte.

Nicht wörtlich. Aber die Datenströme, die über ihren Monitor rasten, hätten genauso gut Feuer sein können. Hunderte von
Netzwerk-Anomalien, Kommunikationsspitzen, verschlüsselte Signale – alles gleichzeitig, alles ohne Erklärung.

"Šta se dešava?" murmelte sie und rieb sich die Augen. Ihre Finger flogen über die Tastatur, Befehle eingeben, die sie
im Schlaf beherrschte. Aida war eine der besten Hacker Osteuropas, auch wenn das offiziell niemand wissen durfte.

Die Daten machten keinen Sinn. Satelliten-Feeds aus der ganzen Welt zeigten das gleiche Muster: plötzliche
Aktivitätsspitzen um 3:00 Uhr Ortszeit. London, New York, Tokio, Sydney. Als hätte die ganze Welt gleichzeitig den Atem
angehalten.

Dann begannen die Live-Streams.

Aida öffnete ein Dutzend Fenster gleichzeitig. Nachrichten-Feeds, Social Media, private Überwachungskameras, die sie
längst gehackt hatte. Was sie sah, ließ ihr das Blut in den Adern gefrieren.

Menschen auf den Straßen. Aber sie bewegten sich... falsch.

In Manchester trottete eine Frau im Nachthemd die Hauptstraße entlang, ein Küchenmesser in der Hand. In Seoul verließ
ein Mann sein Apartment und warf Molotow-Cocktails in die Fenster seiner Nachbarn. In Rio zertrümmerte eine ganze
Familie systematisch die Autos in ihrer Straße.

Alle mit dem gleichen ausdruckslosen Gesicht. Alle mit dem gleichen leeren Starren.

"Ne, ne, ne..." Aida tippte fieberhaft, suchte nach einem gemeinsamen Nenner, einer Erklärung. Ein Computervirus?
Massenhypnose? Chemische Waffen?

Dann hörte sie das Klopfen an ihrer Tür.

Aida lebte allein in einem winzigen Apartment im vierten Stock eines Gebäudes, das seine besten Tage vor dem Krieg
gesehen hatte. Niemand besuchte sie um diese Zeit. Niemand besuchte sie überhaupt.

Das Klopfen kam wieder. Rhythmisch. Geduldig. Beharrlich.

Sie schlich zur Tür und spähte durch den Spion. Ihr Nachbar, Herr Martinović, stand im Flur. Ein pensionierter Lehrer,
der normalerweise höflich grüßte und seine eigenen Sorgen hatte.

Aber sein Gesicht...

Es war das gleiche ausdruckslose Starren wie bei den Menschen in den Videos.

"Aida," sagte er mit einer Stimme, die seine war und doch nicht seine. "Öffne die Tür. Wir müssen reden."

Aida wich vom Spion zurück. Ihr Laptop piepte eine Warnung. Neue Daten strömten herein – Berichte über Massaker in
Krankenhäusern, Piloten, die ihre Flugzeuge abstürzen ließen, Soldaten, die auf ihre eigenen Kameraden schossen.

Überall auf der Welt. Gleichzeitig.

"Aida." Martinovićs Stimme war näher jetzt. Als stünde er direkt vor der Tür. "Du kannst nicht für immer da drin
bleiben. Wir wissen, dass du da bist."

*Wir?*

Aida rannte zu ihrem Fenster und blickte hinaus. Auf der Straße standen Menschen. Dutzende von ihnen. Alle schauten zu
ihrem Fenster hinauf. Alle mit dem gleichen leeren Ausdruck.

Ihr Handy klingelte. Eine unbekannte Nummer.

"Hallo?" flüsterte sie.

"Aida Ramić," sagte eine Stimme, die sie nicht kannte. Aber der Akzent... amerikanisch? "Hören Sie zu und stellen Sie
keine Fragen. Nehmen Sie Ihren Laptop und verlassen Sie das Gebäude. Jetzt."

"Wer ist das? Wie haben Sie—"

"Das Dach. Es gibt eine Feuerleiter an der Rückseite. Bewegen Sie sich."

Die Leitung war tot.

---

## Los Angeles, USA

## 6:58 Uhr Ortszeit

Officer Daryl Mensah starrte auf die Leiche seiner Partnerin und versuchte zu verstehen, warum seine Hand nicht aufhörte
zu zittern.

Jenny Martinez lag in einer Blutlache vor der 24-Stunden-Tankstelle, die sie eigentlich nur für eine Routinekontrolle
anhalten wollten. Drei Schusswunden in der Brust. Präzise. Professionell.

Daryl hatte geschossen.

Aber Jenny hatte zuerst geschossen. Auf das Kind.

"Dispatch, wir brauchen... wir brauchen alles hier," sprach er ins Funkgerät, seine Stimme rau. "Officer down. Zivilist
down. Verdächtiger..." Er stockte. "Verdächtiger neutralisiert."

Wie erklärte man, dass die Verdächtige die eigene Partnerin war?

Es hatte um 3 Uhr morgens angefangen. Ein Notruf – häusliche Gewalt in Apartment 12B. Standard-Prozedur. Sie waren
hingefahren, hatten geklopft. Mrs. Chen, eine Neurologin, die Daryl schon mal bei einer Verkehrskontrolle begegnet war,
hatte um Hilfe gerufen.

Aber als sie die Tür öffnete, war Jenny einfach... durchgedreht.

"Du siehst es auch, nicht wahr?" hatte Jenny geflüstert, ihre Waffe auf Mrs. Chen gerichtet. "Das Ding in ihrem Kopf. Es
bewegt sich."

"Jenny, lass die Waffe fallen!"

"Sie sind alle infiziert, Daryl. Siehst du es nicht?" Jennys Augen waren geweitet, ihre Pupillen seltsam klein. "Sie
haben etwas in sich. Etwas Hungriges."

Mrs. Chen hatte versucht zu erklären, dass sie in Ordnung sei, dass sie nur schlecht geträumt hatte. Aber Jenny hörte
nicht zu. Sie zielte.

Und dann hatte sie abgedrückt.

Daryl hatte keine Wahl gehabt.

Jetzt kniete er neben Mrs. Chen, die verwundet, aber am Leben war. "Es ist okay," murmelte er, während er Druck auf die
Schusswunde an ihrer Schulter ausübte. "Sie schaffen das."

"Officer," Mrs. Chen griff nach seinem Arm, ihre Augen weit und klar. "Ihre Partnerin... sie war nicht sie selbst,
oder?"

Daryl erstarrte. "Was meinen Sie?"

"Die Augen. Haben Sie ihre Augen gesehen? Das Flackern?"

Er hatte es gesehen. Jennys Augen hatten gepulsiert, als wäre ein schwaches Licht dahinter.

"Es ist nicht ihr Fehler," flüsterte Mrs. Chen. "Sie war nicht mehr sie selbst. Keiner von ihnen ist es."

"Von wem reden Sie?"

Mrs. Chen deutete schwach zum Fenster. Daryl folgte ihrem Blick und sah Menschen auf der Straße stehen. Dutzende von
ihnen. Alle schauten zu dem Apartment hinauf.

Alle mit dem gleichen flackernden Licht in den Augen.

Daryls Funkgerät knisterte: "Alle Einheiten, alle Einheiten. Wir haben multiple Zwischenfälle in der ganzen Stadt.
Wiederhole: multiple Zwischenfälle. Beamte greifen Zivilisten an. Zivilisten greifen Beamte an. Alle verfügbaren
Einheiten..."

Die Stimme des Dispatchers brach ab. Dann, nach einem Moment der Stille: "Hilfe. Jemand... sie sind hier. Sie sind alle
hier und sie starren mich an und ich kann nicht... ich kann nicht..."

Stille.

Daryl griff nach seiner Waffe, überprüfte das Magazin. Volle Ladung. Aber wie viele Schüsse würde er brauchen? Und auf
wen würde er schießen?

Mrs. Chen zog an seinem Ärmel. "Die Lichter," keuchte sie. "Haben Sie die goldenen Lichter gesehen?"

Er hatte sie gesehen. Leuchtende Punkte am Himmel, die sich wie lebende Sterne bewegten.

"Was sind sie?"

"Ich weiß es nicht," antwortete Mrs. Chen. "Aber ich glaube... ich glaube, sie sind hier, um zu helfen."

---

## Brno, Tschechische Republik

## 12:34 Uhr Ortszeit

Miriam Košová versteckte dreizehn Kinder in der Schulbibliothek und betete, dass die Barrikade vor der Tür halten würde.

Draußen auf dem Flur hörte sie Schritte. Langsam. Methodisch. Die Schritte ihrer Kollegen, die Schule für Schule,
Klassenzimmer für Klassenzimmer durchsuchten.

Es hatte während der zweiten Stunde angefangen. Miriam unterrichtete gerade Geschichte – die Samtene Revolution,
Hoffnung und Veränderung – als Herr Novák, der Mathematiklehrer, ins Klassenzimmer gestürmt war.

Ohne ein Wort hatte er Anna, ein zehnjähriges Mädchen in der ersten Reihe, gepackt und gegen die Wand geschleudert.

"Herr Novák!" Miriam war aufgesprungen. "Was machen Sie da?"

Er hatte sie angesehen mit Augen, die nicht seine waren. Augen, die flackerten wie defekte Glühbirnen. Dann hatte er
gelächelt.

"Unterricht," hatte er gesagt. "Ich bringe ihnen bei, was Schmerz bedeutet."

Miriam hatte den Notfallknopf gedrückt, aber es war kein Notfall wie geplant gekommen. Stattdessen waren mehr Lehrer
aufgetaucht. Alle mit dem gleichen flackernden Blick. Alle mit dem gleichen hungrigen Lächeln.

Sie hatte so viele Kinder wie möglich gesammelt und war zur Bibliothek gerannt. Der sicherste Ort, den sie kannte.
Bücher als Barrikade, Wissen als Schutz.

Aber es würde nicht reichen.

"Frau Košová," flüsterte Tomáš, ein achtjähriger Junge mit großen Augen. "Warum sind die Lehrer so böse geworden?"

Miriam hockte sich zu ihm. Wie erklärte man einem Kind, dass die Welt verrückt geworden war? Dass die Menschen, denen
sie vertrauten, zu Monstern geworden waren?

"Manchmal," sagte sie leise, "sind Menschen krank. Aber nicht in ihrem Körper. In ihrem..." sie tippte sich an die
Stirn, "hier drin."

"Können sie wieder gesund werden?"

Miriam blickte zum Fenster. Am Himmel sah sie seltsame Lichter tanzen. Goldene Punkte, die sich in Mustern bewegten, die
fast wie Sprache aussahen.

"Ich glaube schon," sagte sie und hoffte, dass sie recht hatte.

Die Schritte vor der Tür blieben stehen.

"Miriam," rief eine vertraute Stimme. Frau Dvořáková, die Schuldirektorin. "Wir wissen, dass du da drin bist. Mit den
Kindern."

Miriam bedeutete den Kindern, still zu sein.

"Du kannst sie nicht für immer beschützen," fuhr die Stimme fort. "Sie müssen lernen. Wir alle müssen lernen, was wir
wirklich sind."

Ein Klopfen an der Tür. Dann ein Kratzen. Als würden Fingernägel über Holz schaben.

"Die Menschen sind so zerbrechlich," flüsterte die Direktorin. "So voller unnötiger Emotionen. Liebe. Hoffnung.
Mitgefühl. Wir können ihnen helfen, das alles loszulassen."

Miriam drückte die Kinder näher an sich. Dreizehn kleine Leben, die ihr anvertraut waren. Dreizehn Gründe, nicht
aufzugeben.

Das Kratzen wurde lauter.

Und dann, plötzlich, verstummte es.

"Was...?" Die Stimme der Direktorin klang verwirrt. "Nein. Das ist nicht möglich."

Miriam hörte schnelle Schritte. Weglaufende Schritte.

Sie schlich zum Fenster und blickte hinaus. Die goldenen Lichter am Himmel waren heller geworden. Und überall auf dem
Schulhof standen Menschen – die Lehrer, die Mitarbeiter – und starrten verwirrt umher, als würden sie gerade aus einem
Traum erwachen.

"Frau Košová?" Tomáš zupfte an ihrem Ärmel. "Sind die bösen Lehrer jetzt wieder gut?"

Miriam beobachtete, wie Herr Novák sich die Hände vor das Gesicht schlug und zu weinen begann. Wie die Direktorin auf
die Knie sank und zu schreien anfing.

"Ich glaube," sagte sie langsam, "jemand hilft ihnen dabei."

Aber wer? Und wie lange würde es dauern?

Und was war das für ein Preis, den sie alle dafür bezahlen mussten?

Die goldenen Lichter pulsierten einmal hell auf, und Miriam hatte das Gefühl, dass sich alles ändern würde.

Sie wusste nur nicht, ob zum Besseren oder zum Schlechteren.

---
