# Kapitel 4: Die Wahrheit über die Sterne

## Griffith Observatory, Los Angeles

## 8:42 Uhr Ortszeit

Das goldene Licht schwebte vor Sarah Chen und wartete auf ihre Antwort.

"Zeigen Sie es uns," sagte sie schließlich. "Zeigen Sie uns alles."

*Seid bereit*, warnte die Stimme des Anari. *Die Wahrheit wird schwer zu ertragen sein.*

Das Licht explodierte.

Nicht physisch – aber in ihren Köpfen entfaltete sich das Universum wie eine kosmische Blume. Sarah sah Sterne, die sie
nicht kannte, Welten, die in fremden Sonnen badeten, Zivilisationen, die sich über Jahrtausende entwickelt hatten.

Und überall das gleiche Muster: Harmonie, Fortschritt, Frieden.

Dann kamen die Vak'tar.

Sarah sah es aus der Perspektive der Opfer. Winzige, mechanische Parasiten, die aus dem Nichts kamen. Wie sie sich in
Gehirne bohrten, Persönlichkeiten löschten, aus friedlichen Bewohnern sadistische Killer machten.

*Dreiundzwanzig Welten*, flüsterte die Anari-Stimme. *Dreiundzwanzig Zivilisationen. Alle vernichtet, bevor wir
rechtzeitig ankamen.*

Daryl Mensah presste sich die Hände vor die Augen. "Herrgott. All diese Menschen..."

*Nicht Menschen. Aber genauso wertvoll. Genauso... unschuldig.*

Die Visionen veränderten sich. Jetzt sahen sie die Anari – Lichtwesen von atemberaubender Schönheit und Komplexität. Sie
bewegten sich zwischen den Sternen wie lebende Gedanken, heilten Welten, brachten Hoffnung.

Aber immer zu spät. Immer einen Schritt hinter den Vak'tar.

*Bis jetzt*, sagte die Stimme, und ein neues Bild formte sich. Die Erde, von weit oben gesehen. Aber nicht die Erde, wie
sie war – die Erde, wie sie sein könnte.

Kristallklare Ozeane. Städte, die mit der Natur verschmolzen. Menschen, die zwischen den Sternen reisten. Keine Kriege.
Keine Armut. Keine Krankheiten.

"Das... das ist unmöglich," flüsterte Aida, ihre Finger zitterten über der Tastatur ihres Laptops.

*Nicht unmöglich. Unvermeidlich. Wenn ihr überlebt.*

Father Martinez trat vor. "Und wenn wir nicht überleben?"

Die Vision verdunkelte sich. Sie sahen die Erde als toten Felsen, alle Ozeane verkocht, alle Wälder verbrannt. Sieben
Milliarden Leichen, die zu Staub zerfielen.

*Die Vak'tar ernähren sich von Schmerz*, erklärte der Anari. *Aber wenn der Schmerz aufhört, wenn alle tot sind...
ziehen sie weiter. Zurück bleibt nichts.*

Miriam Košová hatte Tränen in den Augen. "Warum erzählen Sie uns das? Warum zeigen Sie uns... das Ende?"

*Weil ihr das Recht habt zu wissen. Und weil ihr noch wählen könnt.*

"Wählen?" Sarah runzelte die Stirn. "Zwischen was?"

Das goldene Licht pulsierte, und plötzlich standen sie nicht mehr auf dem Parkplatz des Observatoriums. Sie standen...
irgendwo anders.

Ein Raum aus purem Licht, endlos und warm. Andere Gestalten bewegten sich in der Ferne – mehr Anari, erkannte Sarah.
Hunderte von ihnen.

*Willkommen in unserem Rat*, sagte eine neue Stimme, tiefer und älter als die erste. *Ich bin Elyon, Sprecher der Anari.
Wir haben lange über euer Schicksal debattiert.*

"Unser Schicksal?" Daryl griff instinktiv nach seiner Waffe, fand aber nur Licht.

*Die Vak'tar-Hauptflotte wird in 47 Stunden und 23 Minuten euer System erreichen. Zweitausend Schiffe. Millionen von
Parasiten. Genug, um jeden Menschen auf eurem Planeten in wenigen Stunden zu übernehmen.*

Aida lachte bitter. "Also sind wir am Arsch."

*Normalerweise... ja. Aber nicht diesmal.*

Elyon schwebte näher, und Sarah sah, dass das Lichtwesen nicht nur Energie war. Sie erkannte Strukturen, fast wie ein
Gesicht, aber unendlich komplexer.

*Zum ersten Mal haben wir sie vor der Vollendung ihrer Mission erreicht. Zum ersten Mal können wir eingreifen, bevor
eine Welt stirbt. Aber...*

"Aber?" Father Martinez ahnte bereits die Antwort.

*Aber wir können nicht für euch kämpfen. Das ist gegen unsere fundamentalen Gesetze. Wir können nur... ausrüsten.*

"Mit was?" fragte Sarah.

Elyon breitete das aus, was Arme hätten sein können, und der Lichtraum explodierte in Farben. Technologien, die Sarah
nicht einmal theoretisch verstehen konnte. Waffen, die Materie neu ordneten. Heilungsgeräte, die den Tod selbst
rückgängig machen konnten. Raumschiffe, die zwischen Dimensionen reisten.

*Zehntausend Jahre Anari-Wissenschaft. Alles, was wir wissen. Alles, was wir sind. Wir geben es euch.*

"Warum?" Miriam klang verwirrt. "Warum würden Sie so viel für Fremde tun?"

*Weil ihr nicht fremd seid. Und weil wir eine Schuld zu begleichen haben.*

Die Visionen veränderten sich wieder. Diesmal sahen sie eine andere Welt – eine blaue Welt mit zwei Monden und violetten
Ozeanen.

*Das war Kythara. Unsere Heimat. Vor viertausend Jahren.*

Sie sahen eine Zivilisation von atemberaubender Schönheit. Lichtwesen, die in Harmonie lebten, Kunst schufen, die
Geheimnisse des Universums erforschten.

Dann kamen die Vak'tar.

*Wir waren jung. Naiv. Wir glaubten, alle Wesen seien im Grunde gut. Als die Parasiten kamen, empfingen wir sie als
Gäste.*

Sarah sah das Massaker. Millionen von Anari, die zu Grunde gerichtet wurden von Wesen, die einst ihre eigenen
Geschwister gewesen waren.

*Die Vak'tar waren ursprünglich Anari*, erklärte Elyon, und seine Stimme trug unendliche Trauer. *Ein Zweig unserer
Spezies, der... andere Wege einschlug. Der glaubte, Schmerz sei der Schlüssel zur Evolution.*

"Ihr eigenes Volk hat euch verraten," flüsterte Father Martinez.

*Und fast vernichtet. Nur wenige von uns überlebten. Wir flohen zu den Sternen, schworen, andere vor dem zu beschützen,
was wir erlebt hatten.*

"Aber es funktioniert nicht," stellte Daryl fest. "Sie sind immer zu schnell für Sie."

*Waren. Bis jetzt.*

Elyon schwebte zu Sarah. *Du, Dr. Chen, warst die erste, die einem Vak'tar erfolgreich widerstanden hat. Nicht durch
Zufall, sondern durch Willensstärke. Du hast uns gezeigt, dass Menschen... anders sind.*

"Anders wie?"

*Widerstandsfähiger. Unvorhersagbarer. Die Vak'tar kalkulieren mit Logik und Angst. Aber Menschen... Menschen haben
etwas, das sie nicht verstehen.*

"Was?" fragte Aida.

*Hoffnung gegen alle Vernunft. Liebe trotz Schmerz. Die Bereitschaft zu kämpfen, auch wenn der Kampf aussichtslos
scheint.*

Miriam lächelte durch ihre Tränen. "Sie reden über Menschlichkeit."

*Ja. Und das ist eure größte Waffe.*

Der Lichtraum veränderte sich wieder. Jetzt standen sie in etwas, das wie ein Labor aussah – aber ein Labor aus
kristallinem Licht, in dem Gedanken Formen annahmen.

*Wir werden euch alles geben*, sagte Elyon. *Technologie, Wissen, Kraft. Aber es wird einen Preis haben.*

"Natürlich," murmelte Daryl. "Gibt es immer."

*Der Preis ist Veränderung. Ihr könnt nicht Anari-Technologie verwenden und dieselben bleiben, die ihr wart. Eure
Gehirne müssen erweitert werden. Eure Körper verstärkt. Eure Seelen... berührt.*

Sarah fühlte eine kalte Angst in ihrer Brust. "Sie reden über Experimente. An uns."

*Nicht Experimente. Evolution. Beschleunigt, aber freiwillig.*

Father Martinez schüttelte den Kopf. "Wie können wir wissen, dass Sie uns nicht genauso manipulieren wie die Parasiten?"

*Weil wir euch die Wahl lassen.*

Plötzlich waren sie wieder auf dem Parkplatz des Observatoriums. Die Sonne schien, Vögel zwitscherten, normale Geräusche
einer normalen Welt. Als wäre die Vision nur ein Traum gewesen.

Aber die goldenen Lichter schwebten noch immer über ihnen.

*Ihr habt sechs Stunden*, sagte Elyons Stimme. *Dann müssen wir beginnen, oder es wird zu spät sein. Jeder von euch muss
für sich entscheiden.*

Sarah blickte in die Gesichter ihrer neuen Verbündeten. Fünf Menschen aus verschiedenen Welten, verschiedenen Kulturen,
verschiedenen Glaubenssystemen. Vereint nur durch das, was sie überlebt hatten.

"Was passiert, wenn wir nein sagen?" fragte sie.

*Dann kämpft ihr, wie ihr seid. Und sterbt, wie ihr seid. Mit Ehre, aber ohne Hoffnung.*

"Und wenn wir ja sagen?"

*Dann werden aus Menschen etwas Neues. Etwas, das zwischen den Sternen wandeln kann. Etwas, das nicht nur diese Schlacht
überleben, sondern das Universum verändern könnte.*

Aida tippte nervös auf ihrem Laptop. "Ich bekomme neue Daten," sagte sie leise. "Die Vak'tar-Flotte... sie haben ihre
Geschwindigkeit erhöht."

"Wie viel Zeit haben wir noch?" fragte Daryl.

"Sechsunddreißig Stunden. Vielleicht weniger."

Stille senkte sich über die Gruppe.

Father Martinez war der erste, der sprach: "Ich habe mein ganzes Leben dem Glauben gewidmet, dass es etwas Größeres gibt
als uns. Etwas, das uns führt, wenn wir es zulassen." Er blickte zu den goldenen Lichtern hinauf. "Vielleicht ist das
meine Antwort."

Miriam nickte. "Ich denke an die Kinder, die ich zu beschützen versucht habe. An alle Kinder auf der Welt. Wenn es eine
Chance gibt..."

"Ich bin ein Soldat," sagte Daryl einfach. "Soldaten kämpfen. Egal mit welchen Waffen."

Aida schloss ihren Laptop. "Ich habe mein ganzes Leben damit verbracht, Grenzen zu überwinden. Firewall nach Firewall.
Vielleicht ist das nur die ultimative Grenze."

Alle Augen richteten sich auf Sarah.

Sie dachte an die Stimme in ihrem Kopf, an den Verlust der Kontrolle, an die Angst. Dann dachte sie an Mrs. Patterson,
an all die Menschen, die heute Nacht gestorben waren. An all die Menschen, die noch sterben würden.

"Ich bin Neurologin," sagte sie schließlich. "Ich studiere das Gehirn, das Bewusstsein, das, was uns menschlich macht.
Wenn wir eine Chance haben, das zu bewahren – nicht nur für uns, sondern für alle – dann müssen wir sie ergreifen."

Sie blickte zu den Anari hinauf. "Wir sind bereit."

*Dann lasst uns beginnen*, sagte Elyon. *Lasst uns euch zeigen, was Menschen werden können, wenn sie sich den Sternen
öffnen.*

Das goldene Licht wurde heller, heller, bis es alles erfüllte.

Und Sarah Chen, Neurologin aus San Francisco, spürte, wie sich ihr Geist öffnete und Dinge berührte, die sie nie für
möglich gehalten hatte.

Der Krieg um die Erde hatte begonnen.

Aber vielleicht – nur vielleicht – würden die Menschen diesmal nicht als Opfer enden.

Sondern als etwas völlig Neues.

---

## 34 Stunden bis zur Ankunft der Vak'tar-Hauptflotte
